الانتظار لن يفعل.
اتخذ خطوة نحو المستقبل.
وابدأ العد التنازلي للخصم والمستقبل!
المحامي إيري كيساكي والمحقق الشهير كوغورو موري.
مواجهة مصير زوجين منفصلين.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
في طريقنا لالتقاط محامي في القانون إيري كيساكي ، والدة ران ،
من أجل الذهاب لتناول العشاء معًا ،
نكتشف جثة مصارع شعبي ، السيد. شيرو إيساكو.
من ما شوهد من الجثة ،
يبدو أنه قُتل
أثناء قص الشعر عند حلاق أو محل تجميل.
اتضح أن السيدة. مينايو هاساكا
"مينايو هاساكا (29)" - الذي يدير صالون تجميل في الحي
اعتاد أن يكون السيد. صديقة Eisaku السابقة ،
لذلك ينتهي بها الأمر إلى كونها واحدة من المشتبه بهم.
ومع ذلك ، في الوقت المقدر ،
كان يعتقد أن القتل قد ارتكب ،
مينايو يحدث أن تفعل شعر إيري.
إلى جانب ذلك ، إذا كان مينايو ليكون القاتل ،
كيف يمكن أن تتحرك جثة وزنها 90 كجم
إلى تفريغ القمامة؟
وما هي الأصوات الثلاثة "تحطم ، ثود و حشرجة الموت"
أننا سمعنا عندما تم العثور على الجثة؟
"شهادة المحامي إيري كيساكي (الجزء 2)"
كونان!
الجميع يغادر ، دعنا نذهب أيضًا!
حسنا!
ما هي تلك المكاتب والكراسي؟
ربما يتم جمع العناصر ذات الحجم الزائد التي سيتم التخلص منها هناك ،
حتى يمكن التقاطها
خلال اليوم التالي لجمع القمامة عبر الحجم؟
مينايو بالتأكيد ضمير ، أليس كذلك؟
لأن ، انظر ...
لديها الصحف والمجلات القديمة كلها منفصلة ،
وجميع صناديق الورق المقوى مطوية بشكل جيد ومقيدة معا.
تعال ، دعنا نذهب!
حسنا!
لماذا ...
لقد قدت هذا الطريق الخلفي الضيق على السكوتر الخاص بك؟
نعم. عادة لا يوجد أحد هنا ، لذا ...
ما الذي يناديني به مرارًا وتكرارًا؟
أليس عليك الرد على المكالمة؟ هاه؟
أراهن أنها واحدة من أصدقاء طفولتك الجميلات.
نعم ، آسف ، وماذا في ذلك!
يا فتى! لماذا تتحول دائما هكذا؟
إنه المتجر المناسب هناك.
إنه مقابل تفريغ القمامة حيث تم العثور على الجسم.
عمود علامة المرور ...
انها الغبار قبالة وهناك خطوط رقيقة على ذلك.
ما هذه الخطوط؟
يتم جمع أعقاب السجائر والقمامة في مكان واحد.
لماذا ا؟
هل هذا هو المكان؟
تفريغ القمامة بجانب المتجر
التي جئت لرمي القمامة الخاصة بك؟
نعم.
ماذا تريدون يا رفاق؟
هل تعمل في هذا المتجر؟
نعم.
نحن الشرطة.
هاه؟ الشرطة؟
منذ فترة وجيزة ، سمعت أن شيئًا ما حدث في الحي.
نعم. وفيما يتعلق بتلك الحادثة،
أتساءل عما إذا كان يمكنك إخباري في أي وقت أتت إلى هنا الليلة؟
هاه؟ ما هذا؟ هل يشتبهون فيك يا مينايو؟
نعم. حسنًا ، نحن فقط نؤكد الأشياء.
أعتقد أنه كان في حوالي الساعة 20:30.
أعتقد أنه يمكنني التحقق من الإيصال وإخبارك بالتأكيد!
لأن مينايو العميل الوحيد الذي اشترى كيس من الأرز الليلة!
تقول 20:28.
هل تعرف كم من الوقت كانت هنا في ذلك الوقت؟
حوالي 4 إلى 5 دقائق ، على ما أعتقد.
أعتقد أنه يمكننا التحقق من كاميرا المراقبة.
ثم ، أعتقد أنها لا يمكن أن ترتكب القتل بعد كل شيء.
تركتني أقول إن لديها شيئًا تفعله في الساعة 20:20.
بعد أن فعلت ما كان عليها القيام به ، عادت الساعة 20:30.
جاءت إلى هذا المتجر بين 20:23 و 20:24 ،
إذا غادرت بعد الانتهاء من التسوق في الساعة 20:28 ...
الوقت الذي يمكن أن تعتاد فيه على ارتكاب الجريمة
سيكون من 3 إلى 4 دقائق قبل الذهاب إلى المتجر
و 2 دقيقة بعد مغادرة المتجر.
إنه وقت قصير جدًا لحمل الجثة إلى تفريغ القمامة!
عندما جاءت إلى هنا الليلة ،
كانت تحمل حقيبة قمامة ، أليس كذلك؟
نعم ، 2 إلى 3 أكياس.
ربما كان أحد الحقائب جثة فيه ، وليس قمامة؟
جثة ميتة؟
من فضلك عزيزي ...
لا ، أعتقد أنك تريد أن تقول ذلك
حملت الجثة مع السكوتر ، لكن هذا غير ممكن!
مستحيل؟
لأن سكوتر مينايو غير هام للغاية
أن المحرك توقف قبل أن تأتي إلى المتجر!
توقف؟ نعم.
فقط عندما خرجت لرمي القمامة ، أمام المتجر.
تمامًا كما كان مينايو يخرج من الطريق الخلفي
حيث منزلها هو إلى حيث خرجت إلى هذا الطريق فقط حول هنا.
رأيته رعشة إلى التوقف!
بعد ذلك ، نزلت من السكوتر الخاص بك
وجاء إلى هنا يدفعه ، أليس كذلك؟
نعم. لكنها بدأت تتحرك بعد فترة ،
لذلك دفعته إلى المنزل.
الآن كما تعلم ، إنها ليست هي!
إنها خبيرة التجميل الثمينة ،
فهل من فضلك توقف عن مضايقتها؟
صحيح ، عمل جيد.
احميني جيدًا ، محامي القانون كيساكي.
هاه؟ هناك شعر أشقر عالق في معدتك يا آنسة!
لا ... لا يمكن؟
لقد تأكدت من أنني غيرت الملابس.
نظرة جيدة أخرى وهو شعر بني!
إنها السيدة. شعر كيساكي!
نعم.
الطريقة التي ردت بها للتو ...
إنها القاتل بعد كل شيء.
لكن لا يمكنني معرفة ذلك.
من محل تجميل مينايو
إلى تفريغ القمامة حيث تم العثور على الجثة ،
صحيح أنه قريب جدًا إذا كان في خط مستقيم.
لكنها ذهبت للتسوق في المتجر
هذا مقابل تفريغ القمامة.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الوقت المتبقي لها لارتكاب الجريمة طفيف حقًا.
مع القليل من الوقت المتبقي ، كيف تحركت
جسد رجل يزن 90 كجم؟
أنت مجروح بعد كل شيء!
جرح؟
أتساءل أين تأذيت؟
تذكر ، عندما انتقد أبي الفرامل ...
فهمت! الكبح المفاجئ!
إذا كان خصمي صحيحًا ،
يجب أن يكون في مكان ما هنا.
كما اعتقدت ، بعد كل شيء.
لقد اكتشفت كل شيء!
خدعة مروعة أرسلت رجلاً في الموت ...
يغرق في حفر الجحيم!
ليس مرة أخرى.
كما كنت أقول لبعض الوقت بالفعل.
السيدة. لم يكن من الممكن أن يرتكب الحسكة الجريمة!
لكن ، السيدة. كيساكي ...
حقيقة أن السيدة. لم يكن الحسكة معك بين الساعة 20:10 و 20:30
وهو الوقت المقدر للوفاة ،
لسبب ما يزعجني حقًا.
صحيح ، صحيح. السيدة. الحسكة هي بعد كل صديقته السابقة أيضًا.
هذا غير ذي صلة الآن ، أليس كذلك؟
كما تظهر الصورة على كاميرا المراقبة ذلك
كانت لا لبس فيها في المحل لمدة 4 دقائق بين 20:24 و 20:28.
المرة الوحيدة التي اضطرت فيها إلى ارتكاب الجريمة
كان 4 دقائق من 20:20 إلى 20:24
و 2 دقيقة من 20:28 إلى 20:30!
فقط كيف تقترح أن تحمل
جثة رجل يزن 90 كجم
إلى تفريغ القمامة الذي هو اثنين من المنحدرات أدناه؟
أم أنك تعطيها وقتًا عصيبًا
لأنها خبيرة التجميل؟
لا تكن سخيفا!
يا أمي!
أنت تأخذه بعيدًا بعض الشيء!
جاء أبي بالفعل إلى هنا اليوم ليأتي لاصطحابك ، كما تعلم؟
كنت أعرف أن تبدأ مع.
ثم لماذا؟
فقط يزعجني ذلك ،
هذا الرجل لا يكلف نفسه عناء قول كلمة عني!
إذن ، لماذا لم تسأله بنفسك وتقول ،
"هل أتيت لاصطحابي؟
عن ماذا تتحدث؟
هل تقول لي أن أفوز لصالح ذلك الشاوفيني الخردل؟
مستحيل!
يا الهي.
-السيدة. الحسكة. نعم.
هل يمكنني الحصول على إذنك للتحقق داخل منزلك ، فقط للتأكد؟
ماذا؟ لكن ...
مستحيل!
بموجب المادة 35 من الدستور!
حق جميع الأشخاص في أن يكونوا آمنين
في منازلهم وأوراقهم وآثارها على الإدخالات ،
لا تضعف عمليات التفتيش والضبطيات ،
باستثناء أمر صادر لسبب مناسب
ووصف بشكل خاص المكان الذي سيتم البحث عنه والأشياء التي سيتم الاستيلاء عليها!
إذا كنت تصر على التحقيق ،
يرجى القيام بذلك بعد الحصول على أمر اعتقال أو بحث أو حجز
من ضابط قضائي مختص ، أليس كذلك؟
لكن ...
حسنًا ، مع الظروف التي تظهر ذلك
لم يكن بإمكانها ارتكاب القتل ،
سيكون من الصعب الحصول على ما هو مطلوب على الرغم من.
حسن. أحسنت يا محامي القانون كيساكي.
كنت على صواب تمامًا
في اختيارك كواحد للشهادة على حبيبي.
حسنًا ، تريدني أن أثبت ذلك؟
أنها أيضًا ، كان بإمكانها ارتكاب القتل.
أنت متأكد أنك تبدو وكأنك مستعد لإثبات ذلك؟
أوه ، لا ، حسنًا ، هذا ليس أنا ، كما ترى ...
إنه ... تعال!
-النوم كوغورو! -النوم كوغورو!
أنا سعيد لأن لدي دكتور. أجسا تجعلني مغير صوت احتياطي ربطة عنق.
امسكها!
ألم تقل فقط ، "إنه ليس أنا" أو شيء من هذا القبيل؟
لذا ... كنت سأقول ،
ليس من الضروري أن أشرح هذه الحيلة البسيطة للغاية!
الحيلة البسيطة التي السيدة. هاساكا تستخدم ، قتل السيد لأول مرة إيساكو
ثم رميه في تفريغ القمامة اثنين من المنحدرات أدناه!
مفتش!
هل يرجى الاستعداد لخط صيد قوي يستخدم لصيد كبير
وكذلك أكياس الأسمنت التي يمكن استخدامها كبديل للضحية؟
الضابط تاكاجي ، اجعلهم مستعدين ، أليس كذلك؟ نعم سيدي!
وقبل أن نبدأ ، يرجى التقاط بعض الصور أولا.
بعض الصور؟
التقاط صورة من موقف السكك الحديدية الحرس
مباشرة فوق تفريغ القمامة حيث تم العثور على الجسم
وخطوط رقيقة صغيرة على عمود علامة المرور
هذا قاب قوسين أو أدنى في الطريق إلى المتجر ،
بالإضافة إلى كمية صغيرة من القمامة التي يتم جمعها في دائرة
على الطريق بالقرب من علامة المرور!
السيد. موري ، كل شيء جاهز.
لنبدأ ، إذن.
أولاً ، يرجى وضع الكرسي الموجود على المكتب هناك.
أول شيء أزعجني هو ذلك الكرسي.
يتم تعيين ارتفاع الكرسي على أنه أعلى ما يمكن أن يذهب.
نعم صحيح.
يبدو أن مينايو شخصية دقيقة
بالحكم على الطريقة التي تفصل بها الصحف القديمة
والمجلات القديمة كما ينبغي أن تكون ،
بالإضافة إلى طيات صناديق الورق المقوى بشكل مضغوط وربطها معًا.
ومع ذلك ، فقد أزعجني ذلك
فقط هذا الكرسي ترك كما هو ، في أعلى موقع له.
أعتقد أنني صادف أن أغفل ذلك.
لا! من أجل جعل خدعتك تعمل ،
كنت بحاجة للحفاظ على الكرسي في أعلى موقعه!
سأعيد الحيلة من أجلك الآن!
ضابط تاكاجي! نعم سيدي!
أولا ، ربط خط الصيد الذي حصلت على استعداد
على مغزل الكرسي!
تأكد من ربطه بإحكام
حتى لا يخرج حتى بعد سحبه!
التالي تمرير طرف الخط
من خلال الجانب الآخر من عمود السكك الحديدية الحرس
حيث تفريغ القمامة حيث تم العثور على الجثة
هو في عرض الحق إلى الأمام أدناه والعودة.
ثم ضبط طول الخط من الكرسي إلى السكك الحديدية الحارس
إلى نفس المسافة تقريبا من الجزء الخلفي من صالون التجميل
إلى الطريق الذي يوجد فيه المتجر ،
وربطه بالسكوتر الذي يقف عند الباب الخلفي.
كل شيء!
ثم ، يرجى ربط خط آخر إلى الجزء الخلفي من سكوتر ،
لكن هذه المرة ، اجعل طول الخط
أطول قليلا من المسافة
من السكك الحديدية الحارس إلى الطريق المؤدي إلى المتجر
وربطه بغزل الكرسي.
ثم أخيرًا ضع أكياس الأسمنت على الكرسي
كبديل للجسم الميت وكل شيء محدد!
كل ما تبقى للقيام به هو
للتوجه إلى المتجر على هذا السكوتر.
مرحبًا ، هل أنت مستعد على هذا الجانب؟
نعم سيدي!
تمامًا كما طلبت ، تم إجلاء جميع المتفرجين!
حسنًا ، فهمت!
الضابط تاكاجي!
نعم سيدي!
في البداية ، اذهب ببطء حتى لا تسقط حقيبة الأسمنت
وتسريع تدريجيا!
حسنا سيدي!
المفتش ميجور!
سقطت حقيبة الأسمنت في تفريغ القمامة!
حسنا!
إذا اصطدم الكرسي بالسكك الحديدية بقوة ،
من خلال قانون الجمود ،
يجب أن يطير الجسم الميت الموجود على الكرسي
وتقع في تفريغ القمامة اثنين من المنحدرات أدناه.
ثم من تأثير الحادث ،
الخط الأول الذي تم ربطه مقطوع.
إذا تم دفع السكوتر كما هو ، على طول الطريق إلى المتجر ،
يتم سحب الكرسي مع الخط الذي تم ربطه في وقت لاحق
ويعاد إلى الطريق الخلفي حيث كان عليه أن يبدأ.
قانون الجمود ...
لذا ، فإن أصوات التعطل والجلود والرطوبة التي سمعناها كانت هذه.
كانت الخطوط الرقيقة على سكة الحرس وعلامة المرور علامات
تركت وراءها الخط كشط ضدهم.
لكن إذا كان الجسد الميت سيجلس على الكرسي ،
لن يتم وضع ساقيها بين سكة الحرس
حتى لا تطير حتى الآن؟
لكي لا يحدث ذلك ،
ربما كان الضحية جالسًا القرفصاء.
ربما تم تعديل المقعد إلى أعلى موقع ممكن
لتجنب الجسم الميت من الوقوع من قبل السكك الحديدية الحرس.
ثم ماذا عن القمامة التي تجمعت في دائرة على الطريق؟
عندما عاد مينايو من المتجر ،
الخط الذي كانت تسحبه على طول مكشطة
وجمع القمامة على الطريق.
توقف السكوتر عن التحرك فجأة
لأن الكرسي اصطدم بالسكك الحديدية للحرس مما تسبب في التوقف.
هل لديك دليل؟
دليل على أنني قتله!
من الوقاحة أن تعاملني كما لو كنت قاتلاً
على الرغم من عدم وجود دليل.
أليس كذلك يا سيدة. كيساكي؟
الدليل على الأرجح ...
أوه لا! نهض في أسوأ توقيت!
وأين الدليل؟
دليل؟
المادة 239 من القانون المدني!
ملكية المحولات بدون مالك
يتم الحصول عليها من خلال امتلاك نفس الشيء بنية امتلاك!
وبعبارة أخرى ، القمامة التي ألقيت مرة واحدة في تفريغ القمامة
يصبح امتلاك من يجد القمامة ضرورية.
ربما إذا كان لدينا لهم التحقق من القمامة
التي ألقيت بها في الطريق إلى المتجر ،
كل شيء سيأتي إلى النور?
إذا كنت القاتل ، فمن المحتمل أنك تريد ذلك
التخلص من الرأس الملطخة بالدم والمنشفة
بأسرع ما يمكن ، أليس كذلك؟
انطلاقا من مظهره ،
لا أعتقد أننا بحاجة إلى إجراء مزيد من التدقيق.
إنه أمر محزن للغاية
لتعتقد أنك ستستخدمني لإنشاء حجة أليبي الخاصة بك.
ربما اتصلت بالسيد إيساكو إلى منزلك قبل أن آتي ،
واستخدمت 10 دقائق التي كانت هناك حاجة إليها
لضبط الصبغة في شعري لقتل السيد. إيساكو.
ثم استخدمت الحيلة الموضحة الآن
لرمي الجثة.
عندما استرجعت الخط ،
لقد نسيت ضبط ارتفاع الكرسي
إلى موقعها المنخفض الأصلي ، على عجل الخاص بك.
رميت الجثة في تفريغ القمامة
لأنك أردت أن يجدها شخص ما بسرعة ،
حتى لا تكون فترة الوقت المقدر للوفاة كبيرة جدًا.
لقد حملت ضغينة سيئة ضد السيد. Eisaku ، إيه؟
أنا لا أكرهه كثيرا.
كرهت موهبة RV التي خطبت عليه.
كان لديها الجرأة لإغرائه في الانخراط معها
خلال الوقت الذي كنا نقاتل فيه أنا وهو
وقرروا عدم رؤية بعضهم البعض لفترة من الوقت. إنها هي التي أكرهها!
ثم لماذا قتلته؟
هل تعلم؟
عندما ظهر لأول مرة كمصارع ، كان لديه شعر أسود قصير.
تلك المرأة هي التي غيرت شعره
لشعر أشقر متوسط الطول.
أنا فقط لم أستطع تحمل نفسي
تفعل كما أمرت تلك المرأة.
لم أستطع تحمله وهو يشاهد باقتناع
بينما فعلت ما يحلو لها.
كان يجب أن ترفض بعد ذلك.
عندما أصبحت خبيرة تجميل ،
لقد وعدت بأنني سأقطع شعره طوال حياته!
نعم. لم أرغب في السماح لأي شخص بقص شعره.
ولا ، هل أردت أن أقص شعره بنفسي أيضًا.
لذلك ، لم يكن لدي خيار سوى أن أفعل ما فعلته.
حسنًا ، سنسمع بقية قصتك في قسم الشرطة.
ضابط تاكاجي! نعم سيدي!
السيدة. كيساكي ، من الأفضل أن تكون حذرًا أيضًا.
أنت تقاتل معه بشأن أمور تافهة.
أن نكون عنيدين مع بعضهم البعض
قد يؤدي إلى عواقب غير قابلة للاسترداد.
تعال ، دعنا نذهب.
إنه أمر سيء للغاية حقًا لأنني لن أتمكن من سماع المزيد
قصص محبوب لك وزوجك!
محبوب محبوب؟
لا! هذا ليس ما تعتقده.
إنها ليست قصص محبوب.
هل هذا صحيح؟
أيها الأحمق! بالطبع لا.
نعم هذا صحيح!
هل يزعجك؟
لقد ربحت حقًا 1 مليون 200 ألف ين تراهن على حصان مظلم؟
ماذا؟ حسنًا ، تهانينا!
يجب أن نخب فوزك الليلة!
ماذا؟ أنت تشرب بالفعل؟
سأكون على حق! انتظر!
تلك المكالمة الهاتفية الآن؟
كان من أحد رفاقي في سباق الخيل
التي استمرت في الاتصال بي منذ بعض الوقت.
استمر في الاتصال باستمرار
لأنه أراد مني أن أنضم إليه وهو يشرب احتفالاً بالفوز!
هاه؟ ماذا؟
من يهتم!
و؟ ماذا مع القضية؟
من يهتم.
من يهتم ، نفس الشيء هنا.
"الحلقة القادمة"
إيسوكي ، لقد عدت إلى المدرسة!
بلى! اليوم فقط.
ليس لدي أي فكرة عن هويته ،
لكن الشيء الوحيد الذي يمكنني تخمينه هو ...
إنه محقق مكتب التحقيقات الفيدرالي الذي كان يتاجر بـ Eisuke.
لا تخبرني ، هو ...
كونان التالي ، "البقعة العمياء من كشك كاريوكي (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"إيسوكي هوندو"
مرحلة الحلقة التالية في كشك كاريوكي.
قد أغني اللحن ، لكن خصومي لم تتوقف أبدًا.